Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қос жылдам шабуыл! (Юу) Минус қарқын!
«Артқа»!
≪Бұл позиция➡
Дәл уақытында➡
Бұл бұрыш…≫
≪Don Smack! ≫
басыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін... Күрсін... (Гиндзима) Уау!
Дыбыстық сигнал! Қара!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаа хаа ха....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмай, рахаттанып, күліңіз
♬ Күлейік
Сен қатты мазалап жатырсың.
Токио митрополиттік гимназиясы➡
Айқайлап шайқау! (Басқа мектептің ойыншысы) Иә~ мен жеңілдім!?
Хахаха….
Хаа хаа ха....
Жарайды~!! Уа!? Уау, ау...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Қарғыс атсын, мұны істейік!
Жарайды, бас тарту. Барайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха….
Күрсін... Күрсін... (Үлкен құлақ) Хааааааааааааааааааааа...
Ха ха ха ха ха...➡
Хаа хаа ха....
Сен қатты толқыдың, Цум.
Саяна Сэм.
Ха ха ха ха ха...➡
Хаа хаа ха....
Менің блокты көрдің бе, Кагеяма?
Қазір сені тоқтатқан менмін.
Жоқ, мен емес пе? Бұл мен!
Хмм! Апыр-ай! Жылы...
Уф... Уау! Та та та (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
🖁 (Қоңырау үні) 🖁 (Вашими) Сәлем.
≪Ол жоғалды! Қуанғаным сонша, қоңырау шалдым...≫
Аа, кешіріңіз. Ал Анахара болса...
Аралау.
О, түсіндім. ➡
Мен таң қалдым.
Карасуно орта мектебі Үздік 16. ➡
Инаризаки орта мектебі, жеңген үміткерлердің бірі ағайынды Мия қолдаған➡
Бірінші шайқаста батып кету. Көктемгі орта мектептің 2-ші күні➡
Бұл турнирдің ең үлкен дүрбелеңі.
Тағы кездескенше, Тобиокун. Ах... Иә.
Шойо-кун. иә? Иә.
<<Қайсысы? ≫
Мен саған бір күні лақтырамын.
Иә?иә?
Бірақ оған дейін...➡
Біз сені Интер-Хайда талқандаймыз, сондықтан дайындал.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жеңілгеннің айқайы ма? (Юу) Хаа⁉➡
Жоғалғаным жоқ! (Осаму) Мен не айта аламын?
Менің жүрегім... (Көрермендер) Уау!
Жиналу! (Шимада) Керемет ойын!
Айдаһар~! (Еркек) Керемет болды!
Керемет ойын рахмет! (Еркек) Ия!
≪Егер бұл қолдау болмаса, мені Инаризаки жұтып қойған болар еді≫
≪Шынында...≫
Сізге көп рахмет!
Шырылдау... (қол шапалақтау) (Саеко) Балалар, сендер ең жақсысыңдар!
(Шапалақтау)
Цк... қарғыс. Жеңілгендерге қошемет қажет емес.
Бұл өте қатты, Юу! Мұнда! иә?
Бетіңізге көрінбейді!
Бұл жақсы сәйкестікке әкелмейді. Мені үнемі мақтау – ақымақтық!
(Шапалақтау)
Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Ересектер: `` Нәтижеден гөрі процесс маңыздырақ дейді.''➡
Балалар онша сенімді емес))
≪Менің ойымша, солтүстіктегі адамдар азшылықты құрайды≫
Хехе. Шырылдау...
Сізге көп рахмет!
(Шапалақтау)
Инаризаки орта мектебі жеңіске жеткен үміткер болды➡
Жеңілістің себебі неде? (Куросу) Бұл жолы қалай жеңуге болады➡
Мүмкін мен күштірек шабуыл жасауым керек еді. ➡
Бұл менің қателігім болды. ➡
Бірақ... Иә?
Бұл ойыншылар үлкен жетістіктерге жеткен ойын болды.
Мм... Иә?
Мен... Кешіріңіз... (Солтүстік) Кешірім сұраңыз➡
Сіз аз болса да сергек болғыңыз келе ме?
Уф... бұл дұрыс емес!
Мен білемін. Кешіріңіз. ➡
Бірақ өзіңізді шынымен жаман сезінген кезде кешірім сұрағаныңыз дұрыс.
Ах.
Мен де бұрынғы шабуылымның қате болғанына сене алар емеспін. ➡
Мен шешетін шығар деп ойладым. Жақсы➡
Іс жүзінде істемеген нені өмірде жасауға тырысасыз?
Мен оны жек көремін. (Юу/Осаму) Хмм….
Менің ойымша, соңғысы үшін басқа адам кінәлі.
Сейана. Балалар, көңіл күйлерің көтеріңкі болған кезде➡
Қалғандардың көбі артта қалды➡
Тек осы жолы, арғы жағында да солай➡
Меніңше, олар көтеріңкі көңіл-күймен орындады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көңілдің ба? (2 адам) Иә?
Дұрыс, ондай ойынды ойнай алмаудан айырмашылығы бар емес пе?
Не? (Кита) Иә.
Енді Кита-сан күлді. (Хару) Иә.
Матч кезінде бірнеше рет қатты күлдім.
Иә? (Осаму) Шынайы ма?
Бірақ... Иә?
Бұл шынымен де көңілсіз. (Барлығы) Ах.
Осы уақытқа дейін жақсы жүрдім➡
Мен еш өкінбеймін деп сенімді түрде айта аламын.
Мен үшін нәтиже әлі де жанама өнім➡
Мен таң қалдым ...
Ах.
"Не? Менің достарым керемет" ➡
Мен көбірек айтқым келді.
Ха... Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айтыңызшы.
Немерелерің мақтан ететін кенже боласың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қызық болар еді.
Әй, киіміңді ауыстыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм… мм…. (Савамура) Танака: Қашаннан бері осылай істеп жүрсің? ➡
Киініңіз. (Томина) Иа...
Ах... уф. (Ямагучи) Ах~ Цукки➡
Мен екі жейде кидім! (Цукисима) Ха.
Бұл Цукишиманың жабылғалы тұрғаны бірінші рет.
Мен бүгін секірдім. ⚞(Нишитани) Ой...
Иә? (Нишитани) Уау...
Сәлем Нишиноя! Онда ұйықтама.
Бірақ әрқашан есінен танып қалатын адам➡
Сіз ояусыз. (Сугавара) Иә. ➡
Мүмкін, мен қатты қозғалғандықтан ұйықтай алмайтын шығармын.
≪Бүгін мүмкін➡
Басқа біреудің «сол сәтіне» куә болу≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
)) 【9】
≪Көктемгі орта мектептің 2-ші күні➡
Бұл одан да терең➡
Волейболға ғашық болған күн≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! Қара! (Көрермендер) Уау!
Сәлем! (Барлық фукуродани) Шаа~!
А, Карасуно Миязуды жеңді!
Сіз байқамадыңыз ба? Бұл үлкен әбігер болды.
Мен өз ойынымнан тыс не болып жатқаны туралы ештеңе білмеймін.
Жақсы. Жеңген үміткерлердің бірі батып кете ме деп ойлаймын.
Мен де Миязумен жұмыс істегім келді. (Киба) Иә!
≪Шынымен де, Бокуто-сан, сен бүгін көңіл бөлдің≫
≪Кешегі бірінші матч сәл жұмсақ болғанымен➡
Содан бері істер жақсы жүріп жатыр≫
≪Жоқ, тоқтайық≫
≪Осы туралы ойланып, тілектеріңізді білдірсеңіз➡
Мен бір жаман нәрсе болатындай сезінемін≫
≪Сабырлы жүріңіз. немқұрайлы≫
≪Акааши тағы да көп ойланып отыр≫
Бұл керемет болды! ➡
Мен Карасуноның жанкүйеріне айналғандай сезінемін. ➡
Эй, Карасуноны келесі жерде қайда ойнайсың?
Некома. (тау сөресі) Ах~➡
Міне, сіз Юумен және басқалармен жұмыс істедіңіз.
Кім жеңеді деп ойлайсың? Білмеймін➡
Менің ойымша, Карасуноның күшін бағаламау мүмкін емес.
Ху~ Дұрыс. ➡
Карасуно: Сен сапардасың. ➡
Ертең не істейсің? Сіз оны көруге келесіз бе?
Мм... Иә, дұрыс. Мика Чан бүгін...
Мен ертеңгі Карасуно матчын асыға күтемін.
Иә? (Ер) Бұл шабуыл өте қиын болды➡
Сіз оны тоқтата алмайсыз. (Әйел) Дұрыс. ➡
Екінші тараптың Некомасы өте қарапайым болып көрінді. ➡
Мен сенің қарсыласың емеспін. (Еркек) Қолыңнан келеді.
≪Сол сөздерді есте сақта≫
📺 (Диктор) Жыландардың мысықтарды қызғанышы туралы әңгіме қозғадық.
📺 (Кастер) Хахахаха Жыландар да қиын.
📺 (Диктор) Жарайды, онда спортқа көшейік. ➡
Ямашита мырза! (Киношита) Міне!
📺(Ямашита) орта мектеп оқушылары арасындағы көктемгі волейболдан республикалық турнир 2-ші күн➡
Тұқым мектептері де қатысып, ерлер мен әйелдерге арналған екі тур өткізілді. ➡
Ұл балаларда турбуленттік даму болды. (3 адам) О!
📺 (Ямашита) Корт А 2-ойын. Ең күшті егіздер➡
Мия Твинс Инаризаки орта мектебіне қарсы➡
Тохокудан келген ардагер сетер, сонымен қатар бірінші курстағы жастық үміткер➡
Карасуно орта мектебі, Тобио Кагеяма басқаратын супер шабуыл командасы. ➡
Ағайынды Мия Карасуноны керемет тыныс алуымен таң қалдырады.
📺 Дабыл! 📺(Ямашита) Карасуноға қарсы➡
Кесу капитаны Рюносуке Танака➡
Сіз тым қатты итеріп жатырсыз ба? Мен үлгере алмаймын.
Ах! Аа…. (2 адам) Хахаха!
Ауырды... 📺(Ямашита) 2-ші жиын да➡
Ортаңғы блокатор Ринтаро Кадонаның жылдам шабуылы➡
Тоқталмайтын Карасуно блогы. мен күресемін.
А... батыл! Мен батыл айтамын!
Ямагучи шулы. 📺(Ямашита) Екінші топтама осында➡
Мен Карасуно орта мектебінде нені тастадым...
Ах~ мен көрдім! Мен мен!
Шуганың түрі қорқынышты.
Бұл қорқынышты.
О, Шимизу. (Шимизу) Иә?
Ах, сөзсіз Шимизу, сіз мұның көп бөлігін көрсетіп жатырсыз!
Ах…. (Танака) Әдемі. ➡
Хаха... хахаха….
Сәлем Асахи! ➡
Сіз бірнеше адамды өлтірген сияқтысыз. Керемет!
Иә? Мен зейінімді шоғырландырған кездегі түрім осы ма?
Әрқашан осылай. (Барлығы Карасуно) Хахахаха!
📺 Тонна!
Қараңдар, қараңдар, менің қабылдауым! Көрдің бе, Кагеяма?
Мен оны көрген жоқпын! Қараңдар!
Киношита мырза! (Киношита) Уау, бұл ұят.
Ахахаха. (Киношита) Бұл не!
Бұл не, мен? Бұл қазірдің өзінде қорқынышты. (Барлығы Карасуно) Хахахаха!
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…(аяқ дыбыстары)
Бұл ерекше, Бокуто-сан.
Сіз теледидар көрмейсіз бе? иә? Сіз оны көрдіңіз.
Жоқ, ол шамамен 100 рет қайталанады деп ойлаймын.
Мені кім деп ойлайсың?
Мен оны көп көрмедім, сондықтан 20 рет қарасам жеткілікті болды.
≪Мен оны 20 рет көрдім≫
Мен... иә?
Мектеп бітіргеннен кейін де волейбол ойнаймын➡
Себебі бұл орта мектептегі соңғы турнир➡
Бұрынғыдан көп айырмашылығы жоқ деп ойладым.
Иә?
Сооо...
Мен барлығымен көбірек істегім келді!
Ах...➡
Бокуто-сан, сен өлмейсің, солай ма?
Иә? Мен 130 жасқа дейін өмір сүремін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл тек екінші күн, солай емес пе?
3-тур Ширек финал Жартылай финал Финал➡
Бізде әлі көп жол бар. (Бокуто) Иә.
Барлығын жеңіңіз.
Иә. ➡
Тез ішке кірейік. ➡
Тұмау және норовирус жұқтыруда. ➡
Қаңтарды бағалама. (Бокуто) қаңтар?
О, жоқ~ Кагеяма: Барған сайын таңғажайып бола береді. ➡
Мен сенің қолтаңбаңды қазір алуым керек.
Ол белгілер туралы ойлайтын адам емес.
Жай ғана қол қою. (Сугавара) Жарайды, мен түсіндім. ➡
Сіз оған жүрек белгісін қоясыз. (Савамура) Тоқта, тоқта.
Танака да бүгін таң қалдырды.
Ах, бұл керемет крест. (Савамура) ➡
Кивакива түзу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соңғы кезеңдердегі серпіліс те керемет болды. ➡
«Тыныштық» сөзі маған аз таныс сияқты.
Жоқ, сен тынышталсаң, Цукишима. ➡
Әлгі жігіт шынымен жайбарақат жолды тарылтып жатыр➡
Бұл не? Сіз қолөнершісіз бе?
Мен болсам, міндетті түрде бұл туралы бірдеңе істер едім.
О, Хинатаның бүгінгі қабылдауы.
Жоқ, мен қорықтым. Қазу да➡
Соңғы нүктеде Танаканың серпілісі➡
Хината оны жоғары көтерді. Аа, солай ма? ➡
Менің ойымша, солай ма? (Сугавара) Мен жыладым!
Хахаха, жоқ, түсіндім. ➡
Жоқ, мен оларға қарап тұрғандай сезінемін...➡
Мен жеңілгім келмейді. ➡
Әрине, мен қарсыласымнан жеңілгім келмейді, бірақ...
Мен де олардан жеңілгім келмейді. (Савамура) Міне!
Ертең менімен төбелесіп, супер крест жасайсың ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Менде ондай батылдық жоқ.
Жоқ, солай! Бұл өтірік болса да, солай!
Ахахаха. (Сугавара) Қазірдің өзінде. Міне бітті!
Дұрыс. Бұл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟(Шимизу) А, мен мұны білемін. Жақсы иіс шығады.
⚟(Ячи) Менің сыныбымдағы барлық балалар оны пайдаланады.
Ах~ Бірақ бет пен дене ше➡
Көп жууға болмайды дейді.
Иә! Мен үнемі сыпыратынмын. ➡
Ал, ертең түнде мен Шимизу-сенпайға еліктеп, оны жуып көрейін.
Не? Ахахха!
Байқау ұят.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсіну…. ➡
Хината Сен бүгін жақсысың.
Матчтың қызығына тосқауыл қою мүмкін емес. Мен бірден матч ойнағым келеді.
Бұл жиіркенішті.
Цукишима! Бұл оның жек көретіні емес, ол бұған байыпты.
Сіз ауырып қалдыңыз! (Цукисима) Уау... Әй!
Уау! Башан!
Ахахха! Сен не істеп жатырсың?
Тітіркендіргіш. Эй... сен несің?!
Хахаха.
📺(Кастер) Некома орта мектебін мықты деп сипаттауға болатын команда болды➡
Сондай-ақ шабуыл күші жоғары ортаңғы блокаторды қамтиды➡
Шабуыл да, қорғаныс та жақсаруда. ➡
Карасуно орта мектебі қарқын алып келеді➡
Некома орта мектебі Олар қандай да бір жолмен үлгереді деп үміттенемін.
Конняро! Бізден төмен деп сөйлеме.
Менің ойымша, түсірілген шолулар Карасуноға қолайлы.
Ах!? (Жалғыз тырнақ) Күшті тұстар өте көп➡
Мен оны жеңдім. (Ямамото) Ақымақ! Тіпті біз➡
Мен мықтыны жеңгенім үшін келдім деп ойлаймын!
Ах! Мен өз футонымды жайғастырамын!
Иә? Бірақ келіңіз➡
Біз Ушивака мен Мия егіздерін жеңе аламыз ба?
Мм. (Куро) Хмм...
Әй, үндеме!
Сіз тырыспасаңыз, түсінбейсіз деп ойлаймын! ➡
Сондай-ақ Гу Чокиді жеңе алмайды деп ойлаймын, бірақ Парды жеңе алмайды.
Хехе, біреуі жақсы.
Иә? Оны растау үшін➡
Мен ойынға дейін келдім.
Жылтырату сіріңкеде жеңіліп қалсаңыз да жақсы болуы мүмкін➡
Мен олай ойламаймын. О?
Бірақ мен жылтыратуда жеңемін!
♬～ («Қиял»)
Хе.
Уау, тас қараңғы. Акане-чан кешіріңіз. ➡
Мен сөйлесуге берілдім.
Жарайды. Мен анама қоңырау шалдым... А?
♬ Ашық терезеден аспаннан сұрадым
♬ Біз осы жазда
♬ Сіз қалай ойлайсыз? Эй, Болашақ мырза?
♬ Кел, Кел, Кел, Кішкене мүмкіндік болса да
♬ Кел, кел, қосыл
♬ Кез келген уақытта, Кез келген адам
♬ Мен сонда тұрғым келеді
♬ дұрыс емес және ренжіген
♬ Күресуді жалғастырыңыз
♬ Бұлай ешқашан берілме
♬ Мен мұның біткенін қаламаймын
♬ Осы қиялмен
♬ Мен барамын
♬ О-о
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Оқулықтағы жауаптардан көп
♬ Мен керемет әсер алғым келді.
♬ Гвааа туралы менің ішімде бірдеңе пайда болды.
♬ Ол кезде мен сенемін
♬ Бәрі де Болашақ мырза болды
♬ Сәлем Сәлем Сәлем Мені ести аласыз ба?
♬ Сәлем Сәлем Сәлем Жауап
♬ Соқтығыс және айналдыр
♬ Мен күшті болғым келеді
♬ Белдікпен тұрыңыз
♬ Қайталап айтамын
♬ Бұлай ешқашан берілме
♬ Маған жүгіруге рұқсат етіңіз
♬ Бұл қиялдан тыс
♬ Мен барамын
♬ О-о
♬ Келесі нәрсе жеңілген кезде басталады
♬ Дәмі қазір ащы болса да, тұщы болса да, балақай
♬ Мен бір күні сенімдімін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Кез келген уақытта, Кез келген адам
♬ Мен сонда тұрғым келеді
♬ дұрыс емес және ренжіген
♬ Күресуді жалғастыра бер
♬ Бұлай ешқашан берілме
♬ Мен мұның біткенін қаламаймын
♬ Осы қиялды ескере отырып
♬ Мен барамын Ох
♬ Ааа мен барамын
♬ О-о
(("Қоқыс алаңындағы шайқас" Мен оны көремін.➡
Ахахха! ))
((Қоқыс алаңындағы шешуші шайқас)) (Цунашин) ((А?))
((Мен басқаларға еліктей бастағаннан бері➡
Біраз уақыт ойыншылар мен сияқты әрекет етті немесе ➡
Жасағым келген, бірақ істей алмағаным ➡
Бірақ бір сәтте➡
Мен олардың не ойлайтынына таң қалдым. ➡
Олар мен емес, олар менің пешкаларым емес))
((Мен бұл анық екенін түсінген күннен бастап➡
Оқыту енді еліктеу емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
) ((Қап…))
((Волейболдың өзі нашар))
) (бір байланыс)((хахахаха.➡
Хахахаха! )) ((Қоқыс алаңындағы шешуші шайқас ➡
Бұл сіздің перзенттік тақуалығыңыз үшін деп ойлайсыз ба? ))
) (Цунашин)((Қазір Ичибан➡
Некоманың халқын кім жеңгісі келеді?
Бұл менің бейбақтарым. ➡
Ол енді сіз бұрынғы адам емес.))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory